تم اختيار الرجل العجوز لجائزة أفضل محقق في الدوري الياباني.
محطة كوكورا جئنا إلى كوكورا ، فوكوكا ، لحضور حفل الجائزة.
Miyajidake الضريح ترك ران ، الذي أراد الذهاب لمشاهدة المعالم السياحية ،
توقف أنا والرجل العجوز من قبل الشركة التي تديرها فوكاماتشي تورازو سان ، موناكاتا تايشا
النمر تداول كبار السن له من أيام الشرطة له ، ولكن...
تم نقله إلى المستشفى بسبب إصابة؟
فوكاماتشي تورازو (63) رئيس تجارة النمر
قبل أسبوع ، تعثر الرئيس فوكاماتشي عن طريق الخطأ وضرب رأسه ،
وكان لا يزال فاقدا للوعي في المستشفى.
مدير تهديد جرافيتي كيرياما ،
تم اكتشاف الرجل التالي في خط مقعد الرئيس.
عندما بدأ الرجل العجوز تحقيقاته ،
ظهر ابن الرئيس فوكاماتشي تورهاش كمشتبه به الرئيسي.
فوكاماتشي Torahiko (21) ابن فوكاماتشي تورازو
آسف ، هل كنت تنتظر طويلا؟
هاه؟
آسف ، لكن هل يمكن أن تكون صديقتي قليلاً؟
ماذا؟
أنا أتبعه رجال سيئون.
أنا فقط بحاجة إلى عشر ثوان.
ماذا؟!
لنذهب!
توقف عن المقاومة!
ماذا تفعل؟
ابتعد عن الطريق!
ران ، ما هو الخطأ ؟ ! ماذا حدث؟!
ركض!
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
سلسلة من الحالات تصيب المتورطين!
ما هو الغموض العميق المخفي في كوكورا وموجي؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
جولة كيوشو الغامضة الشمالية (Moji Arc)
"جولة كيوشو الغامضة الشمالية ، Moji Arc!"
ابتعد عن الطريق!
لنذهب!
ماذا تفعل؟
أوه ، لا!
بهذه الطريقة.
إنها حالة طارئة! لا بد أن شيئًا ما حدث لـ Ran!
تجارة النمر
ركض ...
اللعنة. أين ذهبوا؟
ركض!
موري سان.
لا تقلق.
من أنت؟
هل رأيت شاب أشقر؟
ماذا؟
جاء يركض بهذه الطريقة مع امرأة شابة.
من أنت؟
الشرطة؟
بلى.
هذان الاثنان كانا ضباط شرطة؟
لقد عرفتهم منذ المدرسة الثانوية.
ناكامارو جينجي (38) ضابط شرطة محطة كوكورا شيغاكي شوهي (42) ضابط شرطة محطة كوكورا
إنهم رجال شرطة محطة كوكورا.
لقد كانوا يطاردونني لأنهم يعتقدون أنني كتبت تلك الكتابة على الجدران.
ماذا سأفعل؟
هاجمت بعض ضباط الشرطة ...
كنت تحاول إنقاذي.
لم تفعل شيئا خاطئا.
هذا خطأي.
هل كتبت الكتابة على الجدران ، Torahiko-san؟
لم أكن أنا.
ثم لا يجب أن تركض.
تحتاج إلى التحدث إلى الشرطة.
إذا ذهبت إلى الشرطة الآن ، فسوف يعاملونني كمجرم.
يعتقد البعض منهم أنني آذيت والدي.
ماذا؟
شخص ما دفع والدي من الخلف.
لا يمكنني السماح لهم بإلقاء القبض علي حتى أجد أدلة على الجاني.
ما الدليل؟
على ما يبدو قال والدي "تورا" في سيارة الإسعاف.
هناك توراتشا محشوة في سيارة والدي.
كان هناك نظام تحديد المواقع وكاميرا الأمن داخله.
من الممكن صوت الجاني أو صورته أو أي شيء آخر
التي يمكن أن تكون بمثابة أدلة تم التقاطها من قبل ذلك.
لا تجيب عليه.
لا بأس. إنه كونان كون.
ران نيشان ، أنت مع توراهيكو سان ، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
Kogoro-no-ojisan يبحث عنك بشدة.
ران اين انت ؟ !
ركض!
ماذا علي أن أفعل ، كونان كون؟
تجارة النمر لا بأس. سوف يحل كل شيء.
اقنع Torahiko-san بعدم الجري.
Torahiko-san.
إذا كنت بريئًا ، فسيحميك والدي.
دعنا نعود إلى الآخرين.
والدي محقق جيد جدا.
أنا أعلم. ماذا؟
تفاخر والدي بأن أحد صغاره من أيام MPD
كان محققًا مشهورًا يدعى موري كوغورو.
أنا أرى.
بلى.
هل تستمع يا ران نيشان؟
لا بأس ، كونان كون.
أنا و Torahiko-san سنتوجه في طريقك الآن.
هذا جيد.
لدي أيضًا طلب لـ Torahiko-san.
طلب؟
ماذا؟
ران وتورهيكو يتجهون نحو المكتب؟
بلى. يريدونك أن تكشف الحقيقة هناك.
من أنا؟
حان الوقت للمحقق العظيم موري كوغورو لاظهار مهاراته.
شقي وقح!
غرامة. طالما عاد ران بأمان ، سأتعامل مع الباقي.
سوف نساعد.
إنه لشرف لي أن أعمل جنبا إلى جنب مع المحقق العظيم موري كوغورو.
اجمع كل شخص متصل بالقضية.
المخرج كيريياما في المستشفى. إيزومي نوريكو (28) سكرتير الرئيس
أشك في أنه سيكون قادرًا على العودة على الفور.
المستشفى؟
نعم ، إنه يزور الرئيس.
هذا غريب. قال لي ألا أزوره.
هذا كل شيء! لقد اكتشفت ذلك!
مكتب الرئيس
لقد كنت في انتظارك ، المدير كيرياما.
Kiriyama Eisaku (45) مدير إدارة تجارة النمر
موري سان ، هل صحيح أنك حددت من هو المسؤول عن الكتابة على الجدران؟
نعم. لهذا طلبت منكم جميعًا المجيء إلى هنا.
يبدأ اجتماع المساهمين في الثالثة ،
لذلك ليس لدينا الكثير من الوقت.
هل يمكننا الإسراع من فضلك؟
على الرغم من كونها قصيرة في الوقت المحدد ،
زرت الرئيس فوكاماتشي في المستشفى ، أليس كذلك؟
نعم.
لا يزال فاقدًا للوعي ،
لكنني اعتقدت أنني سأخبره عن اجتماع المساهمين.
هل كان هناك سبب لعدم رغبتك في زيارته؟
موري سان ، ماذا تحاول أن تقول؟
أنت من دفع الرئيس فوكاماتشي ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
رجل خاطئ ، رجل عجوز.
بمجرد أن يستعيد الرئيس وعيه ، سنعرف أنك فعلت ذلك.
أليس هذا هو سبب ذهابك إلى المستشفى؟
I-I- هل هذا هو؟
كوغورو النائم ؟ !
المخرج كيريياما ، من فضلك لا تنزعج.
زيارتك للمستشفى ليس لها علاقة بالقضية.
ثم من فعلها؟
إذا كنت تعرف ، أخبرنا!
أول شيء يجب أن نأوضحه
هو أن Torahiko-san لم يكتب الكتابة على الجدران.
ماذا؟
هذا سخيف!
أوكاجي ماكوتو (42) سائق الرئيس
رآه Iwata-san يفعل ذلك.
Iwata-san ، قلت إن الجاني أشقر ، صحيح؟
Iwata Genichiro (63) Tiger Trading Security Guard Y-Yes.
ولكن قبل ثلاثة صباح عندما تم تخريب المباني ،
لم يكن Torahiko-san أشقر بعد.
ماذا؟
كونان.
هنا!
كان Torahiko-san يبحث عن عمل في طوكيو ،
لذلك كان يحافظ على شعره أسود لبعض الوقت.
نرى؟
Torahiko-san أرسل لي هذه الصورة للتو.
وهذا ليس كل شيء.
في الليلة التي رأى فيها Iwata-san الجاني ، التقطت هذه الصورة في Airs Café.
نرى؟
قال Torahiko-san إنه صبغ شعره الأشقر في اليوم التالي لاكتشاف الكتابة على الجدران.
لماذا لا تتحقق من الصالون؟
لكن لماذا صبغ شعره الأشقر مرة أخرى؟
أراد Torahiko-san ضخ نفسه.
كان مصمماً على عدم السماح للشرطة بضربه حتى اكتشف الحقيقة.
I-I ربما كان مخطئا حول الشعر الأشقر.
Iwata-san ، بعد أن التقينا في موقف السيارات اليوم ، جئت إلى هنا ، أليس كذلك؟
ماذا؟ في مكتب الرئيس؟
مفهوم. سأتوجه إلى هناك على الفور.
لقد وجدت هذا في علبة القمامة.
يبدو وكأنه مغلف مصرفي.
هناك فتات دونات على ذلك ، لذلك ربما أوكاجي سان رمى بها بعيدا.
مهلا! لا تذهب لتقديم اتهامات برية!
أنا خائف!
أيها الضباط ، هل يمكنك فحص فريق الطب الشرعي الخاص بك هذا الظرف؟
أنا متأكد من أنك ستجد بصمات أصابع Iwata-san و Ukaji-san عليها.
مفهوم.
كم كان داخل المغلف ، أوكاجي سان ؟
أنا أسأل كم دفعت لك Iwata-san.
أ- هل تقول إنني ابتزت إيواتا سان ؟ !
هذا صحيح!
هذا هراء!
أوكاجي سان ، أنت لا تعرف الحقيقة.
الحقيقة؟
هدف الجاني.
ألم يكن لتهديد المدير كيرياما؟
لا. كان هدف الجاني هو قتلك.
ماذا؟
كانوا يحاولون قتلي؟
أليس هذا صحيحًا يا إيواتا سان؟
أردت قتل أوكاجي سان.
ولكن إذا ذهبت بعده مباشرة ، فإن الشرطة ستحقق في شركائه
واكتشف أنه كان يهددك ويدرك أنك فعلت ذلك.
لهذا السبب استخدمت هذا الكتابة على الجدران
لجعل الجميع يعتقدون أن المخرج كيريياما كان الهدف.
إذا قتل المخرج كيريياما واشتعلت أوكاجي سان في تبادل لاطلاق النار ،
ثم يقع الشك على Torahiko-kun ، الذي افترض أنه تخريب المباني.
لن تشك.
على أي أساس تقول ذلك؟
كونان ، أحضره لي.
حسنا!
Iwata-san ، لقد تركت هذا داخل سيارة الرئيس ، أليس كذلك؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه!
اعتقدت أنه كان غريبا.
The Toraccha في الصورة التي التقطتها
كان قذرًا وقديمًا مثل الشخص الذي كان يحمله فوكاماتشي سان.
لكن هذا Toraccha جديد تمامًا.
منذ أن تركتها بالخارج أثناء غسل السيارة ، فهي رطبة بعض الشيء أيضًا.
أنت تكذب!
ربما أخفيت Toraccha القديم في صندوق الأدوات الخاص بك.
نرى؟ كنت أعرف ذلك.
هاه؟
هل استخدمت صندوق الأدوات هذا لتخزين الطلاء الرذاذ الأحمر الذي استخدمته في الكتابة على الجدران أيضًا؟
لنذهب! لا يوجد وقت!
لا يوجد وقت؟
أنا - إنها قنبلة!
سوف تنفجر بعد عشر دقائق!
ماذا؟!
قنبلة ب ؟ !
بعد عشر دقائق؟
لا بأس. لقد اشتريت للتو هذا Toraccha.
إنها ليست قنبلتك.
ماذا؟
إذا كان من المقرر أن تنفجر في عشر دقائق ،
ثم هذا يعني أنك قمت بتعيينه لمدة 2:30 ، أليس كذلك؟
2:30?
(أوكاجي سان) سيقود سيارة الرئيس حينها
سيأخذ المدير كيريياما إلى اجتماع المساهمين.
كنت تخطط لتفجير لي والمدير؟
ثم القنبلة الحقيقية لا تزال داخل سيارة الرئيس؟
لا تقلق بشأن ذلك.
ودعا موري سان شرطة المحافظة في وقت سابق.
فرقة القنبلة موجودة بالفعل.
اتصل ليخبرنا عن القنبلة داخل النمر المحشو في سيارة الرئيس.
كيف عرفت؟
في المدرسة الثانوية ،
سرق Torahiko-san البارود من مصنع الألعاب النارية الخاص بك لبناء قنبلة.
من أجل إطار Torahiko-san
لقتل أوكاجي سان والمدير كيرياما ،
كنت تعتقد أن وضع قنبلة داخل Toraccha كان أفضل طريقة.
حتى أن لديك المهارات لبناء قنبلة.
Iwata-san ، ماذا حدث في موقف السيارات في ذلك اليوم؟
تورازو وأنا كنا أصدقاء الطفولة ،
لكنه حاول إطلاق النار علي على أي حال.
تورازو ، دعني أستمر في العمل لفترة أطول قليلاً.
الجنرال تشان ...
أنا آسف ، لكنني قررت بالفعل توظيف شركة أمنية.
يجب أن تتعلم القيام بأعمال مكتبية.
لا! أنا أحب مدى سهولة الأمور الآن!
لا تكن أنانيًا جدًا.
تورازو ...
خفت وركضت ،
لكن لاحقًا ...
في الشهر الماضي ، أخبرني الرئيس بتثبيت كاميرا اندفاعة.
كل شيء هناك.
أنت تدفع الرئيس.
أحضر لي 500 ألف بنهاية الأسبوع ، هل حصلت عليه؟
ربما كان الرئيس يحاول أن يقول "dorareko" في سيارة الإسعاف.
دورايكو؟
دورايكو.
وبعبارة أخرى ، كاميرا داش. أراد منا التحقق من لقطات كاميرا داش.
أخذت 500 ألف ين فقط!
لماذا تقتلني على ذلك؟
كنت ستبتزني لبقية حياتي!
كان سيكون أكثر من 500 ألف!
ماذا؟!
اخرس ، كلاكما!
هل لديك أي فكرة عن مدى حزن الرئيس إذا وجد ما فعلته؟
Torahiko-san و Ran متأخران.
إنها حالة طارئة!
السيارة التي بداخلها القنبلة مفقودة!
لا!
إلى أين نحن ذاهبون يا Torahiko-san؟
لقد وعدت بأننا سنعيد الانضمام إلى الآخرين.
أحتاج إلى توصيل Toraccha إلى محطة التلفزيون أولاً.
محطة التلفزيون؟
سأجعلهم يقومون ببث.
ما زلنا لا نعرف من هو الجاني.
إذا لم نترك الأدلة معهم ، فقد يحاول الجاني إخفائه.
Torahiko ، أوقف السيارة!
لا أصدق أنه سرق السيارة مع القنبلة.
كونان كون.
ران نيشان ، استمع عن كثب. هذا Toraccha
ران نيشان ماذا حدث ؟ !
كونان كون!
هناك قنبلة داخل توراتشا!
هاه؟ ماذا؟
سوف تنفجر خلال ثلاث دقائق!
ماذا يحدث في ثلاث دقائق؟
قلها مرة أخرى.
إنها قنبلة! قنبلة!
قنبلة ؟ ! ماذا؟
هناك قنبلة داخل توراتشا!
رميها بعيدا!
ماذا؟
أوقف السيارة!
عشرين ثانية أخرى.
ركض!
أبي!
عشر ثوان أخرى.
اذهب!
صانع الألعاب النارية السابق ...
حتى أنه صنع قنبلة قاتلة.
مدينة أرورو
أفضل حفل جائزة المحقق
يا لها من حفلة مريحة.
أنا سعيد جدا.
يتم استضافة هذا الحدث من قبل دوري المباحث الياباني التاريخي. برعاية دوري المباحث الياباني
لم أسمع قط عن دوري المباحث الياباني.
لقد كنا في انتظارك يا موري سان.
أنا إيزومي سان.
تهانينا على جائزة أفضل محقق لك.
إيزومي سان ، لماذا أنت هنا؟
فوكاماتشي-سينباي.
موري كوغورو كون ، تهانينا على جائزة أفضل محقق لك.
سيدي المحترم.
لقد مر وقت طويل.
أنا سعيد لأنك بخير.
أنت أيضا.
لقد استعاد وعيه بالفعل قبل أيام قليلة ،
لكنه فقد ذكرياته عن الحادث.
قررنا توظيفك للكشف عن الحقيقة.
حتى أن المدير أبقى الأمر سراً عني.
أنا أرى.
الرئيس سيكون رئيسنا لفترة أطول.
على الأقل حتى يصبح Torahiko-kun بالغًا مناسبًا.
حظا سعيدا ، Torahiko-san.
شكر.
دوري المباحث الياباني
تم إنشاؤه من قبل الرئيس فوكاماتشي لدعمك ، موري سان.
ماذا؟ هل فعلت؟
استمروا في العمل الجيد.
شكرا لك سيدي!
أنا متأكد من حياة الرجل المعروف باسم نمر ساكورادامون
سوف تصنع دراما رائعة.
بما أنك نمر ، فسيكون بالتأكيد نجاحًا طائرًا.
فقط أمزح.
أبي ...
من أنت يا كوغورو الشرير؟